Nghiên cứu cấu trúc của thư viện CSS Bootstrap version 3.4.1

Mở file css/bootstrap-3.4.1.css và trả lời ngắn gọn các câu hỏi bên dưới:

1. Bản đầy đủ của thư viện CSS có bao nhiêu dòng? : 6834
2. CSS Syntax: 
Ruleset: 

Cho CSS ruleset như sau:
html {
  font-family: sans-serif;
  -ms-text-size-adjust: 100%;
  -webkit-text-size-adjust: 100%;
}
Đâu là Declaration? :  font-family: sans-serif;
font-family là gì trong Declaration? : Property
sans-serif là gì trong Declaration? : value
html là gì trong ruleset? : selector
Toàn bộ
{
  font-family: sans-serif;
  -ms-text-size-adjust: 100%;
  -webkit-text-size-adjust: 100%;
}
gọi là gì trong ruleset? : Declaration block

CSS Statement:

Cho 2 CSS statements như sau:
@media print {
*,
  *:before,
  *:after {
    color: #000 !important;
    text-shadow: none !important;
    background: transparent !important;
    -webkit-box-shadow: none !important;
    box-shadow: none !important;
  }
}

Đây là loại CSS statements gì? Mục đích của từ khóa @media print là gì? : Loại CSS statements At-rules , Mục đích của từ khóa @media print là để Dùng cho máy in.
Tìm tất cả các từ khóa tương tự @media print trong thư viện và giải thích mục đích của nó? : Mục đích dùng để phân đoạn css thành nhiều phần để tương thích với cách kích thước màn hình , máy in , responsive cho website

p,h2,h3 {
    orphans: 3;
    widows: 3;
  }
Đây là loại CSS statement gì? Giải thích p,h2,h3: Loại css Ruleset , selector tất cả thẻ p, h2 , h3

CSS Selector:
Tìm trong thư viện ví dụ về các loại SELECTOR sau: (nếu không có loại này trong thư viện, hãy tìm ví dụ bên ngoài)
 Type, class, and ID selectors: Type: { inline CSS : <p style = "color:#009900;> , Internal CSS : style trong file html, External CSS : css chứa file css} , class: .table , id: #home.
 Attribute selectors : a[target="_blank"]
 Pseudo-classes and pseudo-elements  Pseudo-classes: a:hover, a:first-child, Pseudo-elements: h1::after , p: p::first-letter.
 Combination CSS Selector 
   Descendant selector (space) :  div p
   Child selector (>) : div > p (thẻ div có con đầu tiên là thẻ p  )
   Adjacent sibling selector (+) : div + p (thẻ div có liền kề là thẻ p )
   General sibling selector (~) : div ~ p (thẻ div nằm cùng hàng chọn tất cả thẻ p phía dưới )

3. Cấu trúc CSS statement trong thư viện CSS bootstrap 3.4.1
Em hãy phân nhóm CSS statement trong thư viện CSS bootstrap 3.4.1 theo cách hiểu của em. (Phân nhóm theo mục đích sử dụng) 



Tìm hiểu về nhóm LAYOUT:
Tìm các CSS statement phục vụ xây dựng layout và trả lời câu hỏi:
- Phân biệt container và container-fluid
- Boostrap Grid System mặc định chia màn hình thành bao nhiêu cột, khoảng cách giữa các cột là bao nhiêu px?
- Boostrap Grid System sử dụng các break-point nào?
- Tìm hiểu bootstrap làm thế nào để các từ khóa sm, sm, md, lg và xl hoạt động
- Tìm các khai báo ảnh hưởng đến z-index trong thư viện bootstrap
Tìm hiểu về nhóm Component:
- Responsive embed là gì? Tìm phần khai báo về Responsive embed trong thư viện bootstrap 3.4.1













