Nghiên cứu cấu trúc của thư viện CSS Bootstrap version 3.4.1

Mở file css/bootstrap-3.4.1.css và trả lời ngắn gọn các câu hỏi bên dưới:

1. Bản đầy đủ của thư viện CSS có bao nhiêu dòng? : 6834
2. CSS Syntax: 
Ruleset: 

Cho CSS ruleset như sau:
html {
  font-family: sans-serif;
  -ms-text-size-adjust: 100%;
  -webkit-text-size-adjust: 100%;
}
Đâu là Declaration? :  font-family: sans-serif;
font-family là gì trong Declaration? : Property
sans-serif là gì trong Declaration? : value
html là gì trong ruleset? : selector
Toàn bộ
{
  font-family: sans-serif;
  -ms-text-size-adjust: 100%;
  -webkit-text-size-adjust: 100%;
}

gọi là gì trong ruleset? : Declaration block

CSS Statement:

Cho 2 CSS statements như sau:
@media print {
*,
  *:before,
  *:after {
    color: #000 !important;
    text-shadow: none !important;
    background: transparent !important;
    -webkit-box-shadow: none !important;
    box-shadow: none !important;
  }
}

Đây là loại CSS statements gì? Mục đích của từ khóa @media print là gì? : Loại CSS statements At-rules , Mục đích của từ khóa @media print là để Dùng cho máy in.
Tìm tất cả các từ khóa tương tự @media print trong thư viện và giải thích mục đích của nó? : Mục đích dùng để phân đoạn css thành nhiều phần để tương thích với cách kích thước màn hình , máy in , responsive cho website

p,h2,h3 {
    orphans: 3;
    widows: 3;
  }

Đây là loại CSS statement gì? Giải thích p,h2,h3: Loại css Ruleset , selector tất cả thẻ p, h2 , h3

CSS Selector:
Tìm trong thư viện ví dụ về các loại SELECTOR sau: (nếu không có loại này trong thư viện, hãy tìm ví dụ bên ngoài)
 Type, class, and ID selectors: Type: { inline CSS : <p style = "color:#009900;> , Internal CSS : style trong file html, External CSS : css chứa file css} , class: .table , id: #home.
 Attribute selectors : a[target="_blank"]
 Pseudo-classes and pseudo-elements  Pseudo-classes: a:hover, a:first-child, Pseudo-elements: h1::after , p: p::first-letter.
 Combination CSS Selector 
   Descendant selector (space) :  div p
   Child selector (>) : div > p (thẻ div có con đầu tiên là thẻ p  ) 
   Adjacent sibling selector (+) : div + p (thẻ div có liền kề là thẻ p )
   General sibling selector (~) : div ~ p (thẻ div nằm cùng hàng chọn tất cả thẻ p phía dưới )

3. Cấu trúc CSS statement trong thư viện CSS bootstrap 3.4.1

Em hãy phân nhóm CSS statement trong thư viện CSS bootstrap 3.4.1 theo cách hiểu của em. (Phân nhóm theo mục đích sử dụng) 
 : Phân nhóm:
     nhóm 1 select các thẻ tùy chỉnh lại css mặc định.
     nhóm 2 font-face -> .glyphicon dùng để thiết lập icon.
     nhóm 3 layout dùng để căn chỉnh, chia layout, responsive.
     nhóm 4 thiết lập style cho các class thành phần

Tìm hiểu về nhóm LAYOUT:
Tìm các CSS statement phục vụ xây dựng layout và trả lời câu hỏi:
- Phân biệt container và container-fluid : container chiều rộng cố định , container-fluid full chiều rộng.
- Boostrap Grid System mặc định chia màn hình thành bao nhiêu cột, khoảng cách giữa các cột là bao nhiêu px? : chia thành 12 cột và khoảng cách 30px (15px của mỗi 1 bên cột)
- Boostrap Grid System sử dụng các break-point nào? Phones xs (<768px), Tablets sm  (>= 768px), Desktops màn hình tầm trung md (>= 992px), Desktops màn hình lớn(>= 1200px) lg
- Tìm hiểu bootstrap làm thế nào để các từ khóa sm, sm, md, lg và xl hoạt động : sử dụng CSS statements At-rules @media 

- Tìm các khai báo ảnh hưởng đến z-index trong thư viện bootstrap : dropdown form-control , btn-group  , navbar, pagination, modal, listgr , tooltip,popover

Tìm hiểu về nhóm Component: 
- Responsive embed là gì? Tìm phần khai báo về Responsive embed trong thư viện bootstrap 3.4.1 . 
Cho phép trình duyệt xác định kích thước video hoặc trình chiếu dựa trên chiều rộng của khối chứa chúng bằng cách tạo tỷ lệ sẽ chia tỷ lệ phù hợp trên mọi thiết bị.
.embed-responsive item 16y9 4by3 video embed